Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
- Hukum Heinrich. - Hukum Heinrich.
Untuk setiap bencana besar, rata-rata ada 29 insiden kecil...
dan 300 rambu peringatan.
Jadi, apa yang menyebabkan situasi ini?
(Cabut Penggabungan Universitas Hangang)
Bagaimana kita bisa berakhir dalam kekacauan ini?
Saya pikir itu hanya sebuah dorongan GitHub, seperti pesan komit tunggal.
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global)
Namun kesalahan terus menumpuk tanpa ada peringatan,
dan di antara konflik-konflik yang baru saja saya abaikan,
apa yang kamu dan aku lewatkan?
Bagaimana jika kita sudah terinfeksi?
- Ini virus yang canggih. - Hei, darurat!
Keadaan darurat!
Hal ini menempatkan kita berdua pada risiko,
tetapi anehnya, sistemnya tetap menyala.
Pokoknya, yang perlu kita lakukan sekarang adalah men-debug.
Kembali ke momen yang kami pikir adalah zona aman kami,
Mari kita putar balik garis waktunya.
Temukan entri log pertama dari bencana ini.
Mari kita mulai dengan gambaran stereotip Anda tentang seorang mahasiswa teknik.
Ransel hitam dengan botol air, payung lipat tiga di sebelah kiri,
rambut tidak ditata,
dan kacamata berbingkai tanduk yang murah.
Dan terlebih lagi, celananya pas dan tidak pas.
Dan kemeja kotak-kotak yang dapat Anda gambar grafiknya jika terpaksa.
Namun yang hilang adalah subjudul untuk tahun tersebut.
Kunjungi sekolah teknik Korea sekarang,
dan Anda akan segera menyadari...
betapa terdistorsinya informasi Anda dan betapa sempitnya pandangan Anda.
Kacamata berbingkai tanduk seharga sepuluh dolar?
Ini Gentle Monster, ini Moscot,
Dan ini Projekt Produkt. Rambut berantakan? Yang bener aja!
Mereka menggunakan kondisioner, perawatan, dan bahkan melakukan waxing ala Brazil.
Jangan sampai saya mulai membicarakan fantasi tentang "Belle of Engineering".
Dia cantik, punya tubuh yang bagus,
dan ahli dalam menyolder dan bermain game.
Dia membantu menentukan harga suku cadang di Yongsan. Dia baik-baik saja dengan para pendatang.
Siapakah mereka? Siapa yang menciptakan stereotip-stereotip ini?
Siapa ini?
Siapa sih yang menyebarkan omong kosong ini tentang kita?
Dan satu hal lagi.
Karena kami bukan universitas di Seoul,
drama kampus tidak difilmkan di sekolah kami.
Terjebak di pinggiran kota, di mana badai salju terjadi pada hari pertama.
Itu sedikit memalukan.
(Universitas Hanggang)
Dan di tengah cuaca aneh ini,
Pria Tinder itu memintamu untuk datang jauh-jauh ke Seoul, kan?
Ya.
Dia memintaku datang ke tempatnya dan memperbaiki desktopnya?
Mengatakan tidak ada seorang pun yang akan berada di rumah selama beberapa hari.
Jelas sekali apa yang coba dia lakukan.
(Hari Pertama Semester)
Apa yang Anda harapkan dari seorang pria yang mengunggah foto profil tanpa baju?
Katanya cowok yang ketemu pacarnya lewat aplikasi?
Berbeda untuk pria dan wanita, oke?
(Kang Dong Won, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Catatan: Dept. Rep, alias Kang Dong Won, sudah diambil)
Saya sedang menjelaskan tentang pemulihan sistem, lalu dia bilang dia sudah tahu.
Karena saya seorang mahasiswa teknik, dia ingin melihat apakah saya nyata.
(Yang Na Rae, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Catatan: fangirl BL, putri pendeta)
Dia bersikap defensif dan meremehkan sekolah saya.
Dia membanggakan sekolahnya di Seoul.
Betapa melelahkannya. Jadi?
Aku tidak bisa membiarkan hal itu berlalu, jadi aku membalas penghinaan sekolahku sendiri kepadanya,
dan memberitahunya nama baru departemen kami.
Dia menyuruhku berhenti mengarang cerita. Dia bertanya, "Departemen apa itu?"
- Tolak penggabungan Teknik! - Tolak!
Selamatkan Jurusan Teknik Komputer!
Ini adalah persiapan pertama menuju bencana yang akan datang.
Penggabungan Teknik Komputer dan Pemodelan, efektif musim semi ini.
Kombinasi kata kunci.
Saya kira Anda juga bisa menyebut ini bug.
Tidak kurang dari Dept. Converged Tech dan Content Dev.
Tapi sungguh, mengapa saya harus peduli?
Selama tempat perlindunganku masih utuh...
dan duniaku yang penuh angka 1 dan 0 tidak tersentuh.
(Joo Yeon San, Junior, Mantan Komp. Eng.)
(Diterima dengan nilai tertinggi)
(Sifat: Mendahulukan nomor satu)
(CINTA.exe)
(Episode 1: Siapa Namamu?)
Jika kita tidak mendorong konvergensi interdisipliner,
kita tidak dapat menavigasi lautan Revolusi Industri Keempat.
Model yang terampil tidak berbeda dengan program yang dikodekan dengan sempurna.
Tidakkah kau berpikir?
Benar. Mereka hanya bangkrut.
Jadi, apa sebutan singkatnya?
Con-Phys? Con-Tech-Glo?
Atau tunggu, Con-Tech-Con?
Teman-teman, mari kita berhenti mencoba beradaptasi dan mulai melawan.
Penggabungan kejutan saat jeda? Ini pada dasarnya penipuan. Betul, kan?
Ketika kami mendaftar, mereka terus berbicara tentang menjadi "KAIST berikutnya."
Mereka menjanjikan beasiswa penuh. Tapi lihatlah kita dan KAIST sekarang.
Satu-satunya kesamaan kita adalah patung Jang Yeong Sil.
Itu pun berbeda.
KAIST punya patung lengkapnya. Patung kami, yah, seperti yang bisa Anda lihat.
Jadi begitulah adanya. Mereka sedang mempersiapkan ini untuk merger.
Kelihatannya berantakan dan terburu-buru. Gaya seninya beda-beda banget.
Kau benar, Dong Won.
Gaya seninya sungguh sangat berbeda.
Yang mana jurusan Ilmu Komputer dan yang mana jurusan Pemodelan?
Sangat jelas yang mana yang mana...
bahwa "konvergensi" tampaknya bukan kata yang tepat.
Tapi dengan adanya anak laki-laki cantik berduri ini di sekitar,
Saya kira keberagaman seperti itu tidak terlalu buruk.
Maksudmu "tidak terlalu buruk?" Mereka mendapat hibah untuk "inovasi".
Beasiswa kami dipotong setengahnya, anggaran kami dipotong setengahnya,
Ruang kelas, laboratorium, dan ruang santai kami, semuanya terpotong setengah!
Teman-teman mahasiswa, tolong tandatangani petisi kami!
Menjual departemen kami tanpa persetujuan kami!
Menjadi muda dan bersemangat lagi.
Ketidaktahuan masa muda yang membahagiakan.
- Permisi, Pak. Nama Anda dan... - Anda tahu, dulu...
Namun, kontributor utama sekolah tersebut belum menyampaikan satu pun keluhan.
Seperti klien bintang Anda dan saudara laki-lakinya.
Ini adalah situasi yang menguntungkan bagi semua orang.
Benar?
Tunggu.
Benar. Dan dia sedang syuting iklan di Jang Yeong Sil Hall?
Ya.
Selalu meningkatkan pendapatan kampus, begitulah yang saya lihat.
Direkturnya bersikeras memilih tempat ini. Lounge ini sungguh cantik.
Jadi dia syuting iklan itu dengan Jennie dari Blackpink di sini?
Tidak juga. Itu Jinny, idola yang lebih tua tapi sama terkenal dan populernya.
- Jinny? - Kau kenal dia, kan?
Tentu saja, tentu saja.
Saya sangat ingin berhubungan dengan Gen MZ, tahu?
Sebenarnya, nama departemen baru itu? Itu ide saya.
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global)
Itu menjelaskannya.
Kedengarannya sangat trendi.
Sekarang, mari kita lihat.
Jadi, kira-kira pukul berapa saudaranya akan tiba di sini?
Baiklah... Dia ingin melihat kampus baru.
Dia seharusnya tiba di sini sebentar lagi.
Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global...
- Lelucon! Lelucon! - Lelucon! Lelucon!
Gelar teknik untuk tinggi? Nggak masuk akal! Nggak masuk akal!
Tidak masuk akal! Tidak masuk akal!
Jangan hanya menonton, semuanya!
Tandatangani petisi untuk menghentikan penggabungan!
Silakan tanda tangani petisi ini. Kami butuh bantuan Anda!
Permisi...
Bisakah saya melihatnya?
(Menjamin Hak Siswa)
Ngomong-ngomong, bisakah Anda memberi tahu saya mengapa Anda menentang penggabungan tersebut?
Apakah Anda serius bertanya karena Anda tidak...
Anda memiliki hak untuk bertanya.
Kamu harusnya tanya. Ini nggak ada hubungannya sama kamu...
Ini bukan tentang kalian secara pribadi. Sama sekali tidak.
Tepat sekali. Ini bukan tentang individu. Setiap orang istimewa dengan caranya masing-masing.
Itu melegakan.
Aku akan membacanya lagi dan akan menemuimu lagi, oke?
Ya, tentu saja.
Mengerti.
Sampai jumpa.
Ya, tentu saja kembali!
Bung, dia pasti selebritas. Dia terlalu tampan.
Kita seharusnya mendapatkan tanda tangannya. - Tentu saja, kan?
Sial, dia sangat tinggi.
Kamu juga seorang model, kan?
Tidak. Saya mengambil jurusan Ilmu Komputer.
Kenapa siswa SMA ada di sini? Apakah ada acara informasi kampus hari ini?
Kami mendengar ada selebriti yang datang hari ini.
Seorang selebriti?
Model dari Match on Wheels! Kang Min Hak!
Bisakah Anda pelan-pelan saja?
Dia penggemar beratnya, jadi kami semua ikut.
- Diam! Kita akan diusir. - Ehem.
Hei, satpamnya sudah datang. Kita tanda tangani ini.
Tidak apa-apa kalau kita tanda tangani ini, kan?
Ini sebenarnya hanya untuk anggota universitas.
Ayo. Kita bagian dari komunitas lokal.
Hei, kenapa kamu pakai namaku?
Namanya lucu, ya? Ahn In Dae.
- Ya ampun, terlalu banyak informasi. - Itu tidak terlalu banyak informasi.
Tapi kalian sebenarnya tidak seharusnya menandatangani ini.
- Kumohon, jangan kau juga. - Dia sebenarnya agak lucu.
Lucu sekali.
Ya, Kang Dong Won. Sesuai dengan namanya yang tampan.
Ya. "Converged Physical" pasti cocok untukmu.
Hei, kalian berdua seharusnya ikut bergabung.
Saya tidak tahu apakah ini akan membantu, tetapi...
Teknologi Konvergen, atau apa pun.
Jika Anda tidak menandatangani, itulah yang akan dicetak pada ijazah Anda.
Tapi apakah nama departemen kita penting? Bagi pengembang, pengalaman adalah kuncinya.
Kedengarannya Anda mendukung penggabungan.
Kenapa kamu harus mengatakannya seperti itu?
- Hei, tulislah dengan rapi di dalam kotak. - Oke, oke.
Permisi, apakah Anda tahu C103 berada di gedung mana?
Aplikasi peta saya mengatakan ke arah ini, tapi...
Saya bisa menunjukkan jalannya. Kebetulan saya sedang menuju ke sana.
Benarkah? Terima kasih.
Tidak terima kasih.
Bagaimana kalau kita?
Sampai jumpa lagi!
Hati-hati di jalan.
Begitu banyak solidaritas di jurusan kita.
Mereka memilih kami daripada jurusan lain. Mereka tahu kami mudah ditipu.
Wah, lounge ini besar sekali.
Sa Ni, kamu juga tampaknya agak bersemangat mengenai hal ini.
Jangan katakan Anda juga mendukung penggabungan.
Apakah nama departemen penting? Tidak untuk pengembang.
Bukan kamu juga!
Bagi pengembang, yang terpenting adalah perlengkapannya.
Dan saya baru saja mendapat pengaturan baru.
Intel Core Ultra 200HX dan GeForce RTX 5070.
Penyimpanan data adalah Super RAID 5.
Oke. Selamat, kurasa.
Permisi, bisakah Anda menandatangani ini?
Anda pasti bertanya-tanya dari mana saya tiba-tiba mendapat semua uang tunai ini.
Tidak terlalu.
Di Sini.
Saya menjadi konsultan naskah TV untuk beberapa mahasiswa seni liberal yang tidak tahu apa-apa.
Acara TV?
Itu adalah pekerjaan lepas. Seorang klien mengatur saya selama liburan musim dingin,
dan saya bertemu dengan seorang penulis, sutradara, dan produser yang hebat-hebat.
"Kami sedang membuat drama kampus yang berlatar di Jurusan Teknik Komputer."
"Seorang programmer jenius yang tidak tertarik pada cinta jatuh cinta pada seorang pria startup yang dingin."
Kedengarannya membosankan, tapi... mau bagaimana lagi? Ya, kerja.
Masalahnya, semua penulisnya mengambil jurusan seni liberal...
yang tidak tahu apa-apa.
Seperti apa yang dikatakan para profesor di latar belakang...
atau apa yang dilakukan para insinyur atau profesional TI saat ini di tahun 2025...
Bagaimana mereka berbicara, apa yang mereka pedulikan. Mereka sama sekali tidak tahu apa-apa.
Jadi, dengan naskah yang penuh dengan ratusan, bahkan ribuan, kesalahan,
Saya mulai mengedit secara teliti,
dan mereka tiba-tiba mulai mengeluh.
"Kami ingin fokus pada kisah cinta..."
"Dan, kau tahu, kisah cinta sejati..."
"tidak terungkap di depan laptop atau di belakang mimbar."
"Apakah Anda seorang ekstrem 'T' pada MBTI atau semacamnya?"
"Tidak. Saya tidak suka didefinisikan oleh MBTI."
Jadi saya ambil saja uang muka saya dan kami mengakhiri kontrak.
Yang merupakan kemenangan total bagi saya.
Selamat sekali lagi.
Berkat itu, saya menggantinya dengan laptop...
itu sekitar 3,7 kali lebih kuat,
jadi waktu kompilasi saya akan 2,5 kali lebih cepat,
dan jika saya menggunakan waktu itu untuk mengambil 0,8 pekerjaan lepas lagi setiap bulan,
Saya bisa keluar dari tempat ini setidaknya enam bulan lebih cepat.
Alasan saya berbagi statistik saya dengan Anda secara rinci adalah...
Aku tahu. Kau mencoba menyeretku ke proyekmu.
Aku serius.
Kita kehabisan waktu.
Waktu?
Suhu rata-rata Seoul naik tahun lalu. Lihat saja ke luar.
Sekarang bulan Maret, dan kita tiba-tiba dilanda cuaca dingin.
Aku tahu, kan? Bahkan salju turun di hari pertama semester.
Penggabungan perguruan tinggi adalah masalah terkecil yang kita hadapi saat ini.
Kau tahu aku. Jika dunia kiamat,
Saya tipe orang yang menanam pohon apel.
Namun kita harus mengendalikan apa yang bersifat langsung.
Untukmu, itulah Dewan Siswa,
dan bagi saya...
Hai, hasil beasiswanya sudah keluar!
Hei, sudah diposting, sudah diposting!
Manis!
Apakah kamu sudah memeriksanya? Apakah sudah diposting?
Perjalanan yang seru!
Teman-teman, aku berhasil! Ya ampun!
Tunggu, apa ini?
Sebenarnya di manakah tempat ini?
Apa?
Ke sini? Astaga, sial.
Tidak tertarik.
Dingin sekali. - Dingin sekali. - Permisi.
Permisi. Per-permisi. Hei, permisi.
Hai!
Ada apa dengan orang ini?
Maaf, apakah Anda tahu di mana Kantor Dekan?
Dekan di perguruan tinggi mana? Dan dari jurusan apa?
Satu detik.
Teknologi Fisik Terkonvergensi...
- Glo... - Dept. Pengembangan Konten Global?
Ya, itu dia.
Untuk mantan Dekan Teknik Komputer,
menuju ke Jang Yeong Sil Hall.
Jang Yeong Sil... Bukankah Aula Jang Yeong Sil ke arah sini?
Tidak! Kebanyakan orang melewati gerbang utama dan Fakultas Ekologi Manusia,
dan menyeberangi Jembatan Awan. Tapi kalau kamu butuh Kantor Dekan,
Lebih cepat lewat Perpustakaan Pusat. Mengerti?
- Benar. Jadi aku harus... - Jadi dia tidak mengerti semua itu.
Dari segi jarak, jalur Ekologi Manusia lebih cepat,
tetapi perhitungan itu tidak memperhitungkan algoritma elevator.
Lift diganti tahun lalu,
dan sekarang keduanya menjadi bodoh dan sinkron.
Dan menurut Anda mengapa demikian?
Tak kumengerti.
Seperti yang saya katakan, mereka pasti telah mengubah algoritmanya.
Digunakan untuk memeriksa jarak setiap mobil ke lantai yang dipilih pengguna...
dan kirimkan yang mana saja yang lebih dekat.
- Jadi begitu... - Kalau begitu, kukira kau sudah mendapatkannya.
Keren banget. Itulah semangat mahasiswa teknik.
Bisakah saya mendapatkan akun Instagram Anda?
Tidak, hanya saja, kalian terlihat begitu familiar.
Kalau kamu tidak nyaman, sebenarnya tidak perlu. Tidak apa-apa.
Berikan di sini.
Namamu lucu.
Yang Na Rae.
Na Rae, Na Rae, Yang Na Rae
Begitulah cara saya mengingatnya.
Berhenti.
Tidak mungkin. 20.000 pengikut?
Jadi, kamu pasti yang terbaik di Jurusan Modelling kalau begitu.
20.000 pengikut bukanlah apa-apa.
Teman sekelas punya sejuta pengikut. Lihat?
Satu juta pengikut?
Hanya untuk satu Reelnya,
dia menghasilkan, apa, seperti lima ribu?
Kamu tidak kenal dia? Kang Min Hak.
- Bagi saya, itu banyak sekali uang. - Itu untuk semua orang.
Saya memahami bahwa ulasan beasiswa bisa bersifat subjektif,
dan ada beberapa kata-kata negatif dalam surat rekomendasi saya,
"Meskipun tidak kekurangan bakat yang dibutuhkan untuk sukses secara akademis..."
"dia hanya mencari kemuliaannya sendiri." Apakah itu yang Anda maksud?
Ini dari Dekan Gi Myo Han, begitu.
Saya tidak menyadari bahwa evaluasi kami akan mencantumkan nama kami,
Saya mungkin terpeleset semester lalu, tetapi apakah Anda lihat IPK saya 4,28?
- Ilmu Komputer dan Teknik? - Ya.
Jurusan Ilmu Komputer dan Teknik,
Sekolah Teknologi dan Konten Terkonvergensi.
Tapi kamu melamar sebagai Jurusan Ilmu Komputer. Itu nama departemenmu yang lama.
Itu dari pendaftaran duplikat, dan kami tidak dapat mengirimkannya kembali untuk Anda,
kami telah mencoba menghubungi Anda untuk mengoreksi dan mengirimkannya kembali.
Tetapi saya tidak pernah menerima apa pun.
Ya, kau tak pernah mengangkatnya. Baik panggilan maupun pesan kami.
Kami bahkan menghubungi Anda kemarin.
Mustahil. Kalau aku periksa log panggilanku...
Ada di log panggilan saya.
Saya menerapkan model SVM dan menjalankan tes sederhana di ponsel saya,
Diproyeksikan dapat menghentikan 81% spam. Dengan data lebih lanjut dari Januari dan Februari...
Oke, oke, teman-teman. Maaf mengganggu permainan kalian.
Saya tidak percaya aplikasi beta spam saya membuat kesalahan ini.
Jadi jika saya mengubah nama...
ke Konten Fisik dan Global yang Terkonvergensi...
Dan coba lagi, seharusnya sudah beres, kan? Perbaikannya mudah, kan?
Begitulah adanya, sampai kemarin.
Sekarang ini merupakan pengecualian khusus, jadi Anda harus memulai dari awal lagi.
Dan dapatkan tanda tangan dekan.
Dekan?
Dekan yang Aneh.
Kita kedatangan tamu-tamu terhormat hari ini, tetapi cuaca musim semi kali ini sungguh menakjubkan.
Bagaimana pun, krisis iklim saat ini...
Kami akan sangat menghargainya jika Anda bisa fleksibel dengan kelasnya.
Lagipula, itu semua adalah latihan praktis untuk jurusannya.
Kehadiran? Itu bukan masalah.
Bersikaplah bijaksana dalam hal itu.
- Permisi. - Ya? Ada sesuatu?
Aku sedang menyelidikinya,
dan CompSci memiliki banyak kelas yang dapat berguna untuk model.
- Benarkah begitu? - Ya, lihat di sini.
Ada yang namanya Desain Topi?
- Untuk membuat topi atau apa? - Topi?
- Tutup? - Tutup...
Oh!
Oh, itu. Itu, itu namanya "Desain Capstone".
Ini adalah kelas senior untuk memecahkan masalah teknik, pada dasarnya.
Benar. Aku lihat satu untuk "berlari". - Berlari?
Oh, kami para model hanya belajar cara berjalan.
Hei, mereka mengajarkan lari di Fakultas Teknik.
Itu mungkin "Pembelajaran Mesin." Tapi bagaimanapun juga.
Mesin?
Bagaimana pun, saya ingin mencoba mengikuti kelas seperti itu.
Pembelajaran Mesin.
Lari Keren.
Itu akan menjadi nama yang sempurna untuk kru lari.
Wow.
Batu penjuru...
Batu?
Terima kasih sekali lagi atas waktu Anda.
Kalau begitu, semuanya beres. Kamu akan mengamati kelasku hari itu.
- Bagus untuk promosi sekolah. - Ya, itu akan...
Benar. Ya ampun, terima kasih. - Ya, tentu saja.
Hati-hati di jalan.
- Aku suka banget daur ulang. - Min Hak! Pagi yang keren!
Hai.
Benar.
Hai!
Jumlah pengikut saya tiba-tiba melonjak.
Sekarang saya sudah mencapai 998.000.
Benar-benar?
Bagus sekali. Kamu terjebak di sana cukup lama.
Ya, dan beberapa penggemar baru saya memiliki nama pengguna yang sangat lucu.
Coba lihat ini.
Chun Nyeon Hak, The Best Of Jong Yi Hak. Dan dengarkan ini, Ahn In Dae.
Apa?
Tidak, jika nama seseorang adalah Ahn In Dae...
Katanya mereka datang ke acara tanda tangan penggemar. Lalu saya tanya, "Siapa namamu?"
dan mereka berkata, "Saya Ahn In Dae."
Aku tidak bisa mengatakan apakah mereka bukan penggemar,
atau apakah nama mereka benar-benar Ahn In Dae.
Pasti membingungkan, kan?
Ini bukan saatnya bercanda.
Ya, seperti itu. Aku cukup jago ngomentarin sesuatu.
- Hei, aku penasaran... - Lounge-nya bagus. Mau ke sana?
Apa?
Apa? Kukira kamu suka suasana mahasiswa teknik itu.
Kita harus mengintai gedung teknik terlebih dahulu.
Namun baru semenit yang lalu...
Kamu menatapku karena mengangkat topik kelas itu.
Salahku. Aku tidak berpikir.
Dengan penggabungan tersebut, penampilan ala mahasiswa teknik dapat membantu karier Anda.
Begitulah cara kami mendapatkan iklan laptop itu.
Bahwa aku mendarat untukmu.
Aku tahu. Makanya aku menyarankan agar poniku dibiarkan terurai.
Keputusan yang bagus. Lebih baik bersiap.
Maksudnya itu apa?
(Rencana Studi)
“Dengan memanfaatkan TI dan teknologi dari Beasiswa Yeong Sil,”
"bukan untuk kesuksesan pribadi saya,"
"Tapi untuk membantu memajukan umat manusia?" Kamu? Serius?
Jangan bicara padaku. Batas waktunya sepuluh menit lagi.
Bagaimana Anda bisa melewatkannya?
Mereka mengirimkan begitu banyak pemberitahuan untuk melamar kembali.
Berhenti mengomel dan sumbangkan satu baris. Aku kehabisan kata-kata indah.
Teman-teman! Kalian nggak akan percaya ini!
Ini besar sekali. Besar sekali!
Seorang siswa di sini memiliki satu juta pengikut.
- Satu juta pengikut? - Ya.
Tidak mungkin ada sejuta mahasiswa di Universitas Hangang.
Jadi, salah satu dari sejuta pengikutnya kebetulan adalah seorang mahasiswa di sini?
Itu bukanlah peluang yang sangat mengejutkan.
Tidak! Seseorang dengan sejuta pengikut ada di Jurusan Modeling kami!
Seseorang dengan satu juta pengikut. Di sini, di kampus terpencil ini.
Selebritas seperti itulah yang telah menghiasi kita dengan kehadirannya.
Saya ragu kalau popularitas online yang kosong menjadi masalah di Universitas Hangang.
Itu tidak sepenuhnya tidak berarti.
Dengan jumlah pengikut sebanyak itu, untuk setiap unggahan yang mereka unggah...
Mereka seharusnya mendapat sekitar 5.000.
Wow.
- Bahkan sampai mendapat upah minimum... - Apa?
Mereka harus mengunggah hampir 20 postingan per jam.
Kurasa menjadi terkenal tidaklah mudah.
Apa yang kamu bicarakan? Bukan 50 sen, tapi 5 ribu dolar.
- Berapa? - Itu biaya kuliah satu semester penuh.
Tepat.
Mereka bisa menjalani hidup semudah itu?
Siapa?
- Itu Kang Min Hak! - Di mana?
Itu dia! Kang Min Hak! Wah, dia tampan sekali!
Dia keren banget. Ganteng banget.
Wah, dia benar-benar tampan.
Wah, dia luar biasa!
Aku punya firasat dialah orangnya. Yang punya sejuta pengikut.
Jurusan Pemodelan yang baru saja kita bicarakan.
Kamu tampan, bahkan di mata pria lain.
Aku suka kamu di "Match on Wheels!"
- Bolehkah aku mendapatkan tanda tanganmu? - Kamu tampan sekali!
Tolong tanda tangani ini untukku!
Mengapa di sana terasa seperti waktu berjalan lambat?
Secara teori, itu mungkin terjadi jika gravitasinya cukup kuat.
Kamu tidak bisa mengalaminya di Bumi. Jadi Na Rae, itu ilusi optik.
Tepat sekali. Maksudku, waktu bukanlah konsep yang terbukti.
Oh, ayolah!
Coba lihat saja, ya?
Ketika kamu melihat keindahan, nikmatilah. Jadi, nikmati saja pemandangannya!
- Tapi aku sudah di sini lebih dulu. - Maaf.
Sudah kuduga. Mereka semua mengambil foto.
Orang-orang biasa yang tidak punya apa pun untuk dibagikan...
dengan senang hati melakukan pemasaran untuk kami.
- Min Hak! - Whoa, hey!
Kami di sini untuk menemui Anda!
- Hei, kau tak bisa mendesaknya seperti itu! - Hei, kau!
- Lepaskan aku! Jangan sentuh aku! - Ada apa dengan semua fangirl ini?
Kami di sini hanya untuk menemuinya!
Remaja dari pinggiran kota yang jarang bertemu selebriti?
Seorang influencer selevel dia sama populernya dengan seorang idola pop.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Apa sebenarnya masalahnya?
Dia mendapat lima ribu untuk satu jabatan.
Mengapa orang-orang begitu tergila-gila padanya?
Lucu banget. Terlalu lucu.
Perkecil, imut. Perbesar, imut.
Dari sudut ini atau itu? Kelucuan yang berlebihan.
Mengapa aku ada di sini dan tidak di sana bersama mereka?
Menurutku tidak ada orang yang sesempurna dia.
Dia sangat tampan, dan dia sangat berbakat.
Menurutku, dia benar-benar anak laki-laki yang paling sempurna...
Saya pernah melihat.
Profesor Him,
kapan kamu sampai disini?
Jadi kamu juga penggemar K-pop?
Apakah orang itu dari BTS?
- Maaf. - Tidak, dia bukan idola K-pop.
Dia sebenarnya dari acara kencan ini...
disebut "Match on Wheels."
Pada acara ini,
dia memikat orang-orang dengan pesona spesialnya.
Pada awalnya,
tidak seorang pun memperhatikannya di antara kontestan yang lebih mencolok.
Bukankah dia terlihat sangat muda?
- Dia tampak seperti anak kecil. - Saya pikir dia seorang mahasiswa.
- Dia tampak seperti seorang mahasiswa. - Dia tampak rendah hati.
Dia tidak mencoba untuk menonjol,
hanya peduli dalam diam.
Penggemar juga memperhatikan salah satu sifatnya yang paling seksi.
Kebiasaan daur ulangnya yang serius.
Membersihkan setelah semua orang selesai bukanlah hal yang mudah.
Dia sama sepertiku, bukan?
Sementara pemeran pria lainnya...
bergosip di belakang...
dan menunjukkan sisi macho mereka yang tidak disaring,
dia tidak terperangkap di dalamnya.
Tak heran jika para pemeran wanitanya...
tidak dapat menahan diri untuk tidak tertarik padanya.
- Waktu SMA dulu... - Jinny, apakah Min Hak tipemu?
Menurutku dia cukup imut.
Di tengah pertunjukan,
ketika gadis-gadis itu semua berebut perhatiannya,
Sejujurnya saya merasakan hal yang sama.
Mungkin karena acaranya...
tidak memiliki naskah atau arahan,
hanya emosi nyata...
bahwa Min Hak tampak lebih menonjol.
Itu menarik.
Bahwa seseorang seperti Anda, seorang elit, dengan kecerdasan tingkat tinggi,
akan menampilkan respon emosional yang tidak dapat dijelaskan.
Maaf, profesor.
Bagaimana apanya?
Oke, lihat ini, Nisha.
Jika tidak ada kru di sekitar,
itu akan agak sulit...
untuk mendapatkan gambar close-up seperti ini...
dari sudut ini dalam bingkai ini.
Maaf, apa?
Ya, kecuali ada pesawat tanpa awak...
seukuran lalat buah...
dengan lensa lebar yang lebih besar dari dirinya sendiri yang terbang mengitari gips.
Itu masuk akal. Namun,
mengingat keterbatasan fisik dan mekanis teknologi lensa saat ini,
Itu tidak mungkin.
Dan satu hal lagi.
Tolong maafkan aku...
karena telah menunjukkan kesalahan yang begitu jelas.
Bagi seorang insinyur yang rasional,
pengaturan ini tidak dapat berjalan.
Tidak, ini benar-benar pertandingan kosong. Tidak ada ruang untuk trik atau gangguan.
Benar. Bukan sutradara atau penulis yang mengaturnya, kan?
Dia tampak manis, tapi dia buas. Dia penuh kejutan.
- Tunggu sebentar. - Apa?
- Bukankah permainan ini agak berat sebelah? - Bagaimana bisa?
Sekali lihat, jelas itu ditujukan untuk anak laki-laki Anda.
Sudut yang berhadapan dengan anak itu adalah 160 derajat,
dan sudut lawannya berapa, sekitar 100 derajat?
Kemudian, menurut hukum sinus,
agar tali itu berada dalam keseimbangan...
Kekuatan lawan adalah hasil perkalian antara kekuatan anak dengan rasio sinus.
Yaitu 0,9848 dibagi 0,3420, yang sama dengan...
- 2.878. - 2.878.
Jadi orang lain harus mengerahkan...
2,878 kali lebih kuat daripada anak laki-laki itu...
hanya untuk menjaga keseimbangan dan tidak tertarik kembali.
(Beberapa detik hingga permainan berakhir)
"Pesona tak terduga" yang Anda sebutkan dirancang dengan sangat cermat.
Ya ampun, aku mengerti, Joo Yeon San.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan,
Tapi sebenarnya, saya tidak tahu. Bagaimana Anda menghitung semua ini?
Apa? Jelas terlihat hanya dengan melihatnya.
Hei, bukankah kamu bilang kamu hanya punya waktu sepuluh menit lagi?
Sialan! Aku butuh tanda tangan Dekan yang Aneh itu.
Ya ampun!
Hei, pastikan kamu punya semuanya. Bukankah seharusnya kamu terlihat lebih rapi?
Mengingat kekesalan The Peculiar Dean,
Anda ada benarnya.
Sini, berikan jaketmu padaku.
Kamu orangnya sangat menuntut, Joo Yeon San.
Berlangsung.
Ayolah, temanku penggemar berat.
Apa? Iya, aku juga penggemarnya.
Tidak terjadi. Lanjutkan saja.
Hai...
Hai!
Tunggu! Tahan!
- Astaga! - Apa?
Apa?
- Hei. - Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kukira.
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Saya kira tidak demikian.
Menurut standar konvensional, saya kira dia tampan.
Tetapi apa yang saya alami sekarang hanyalah ilusi optik pribadi.
Cahaya tampak yang dapat dilihat oleh mata manusia...
merupakan bagian kecil dari spektrum elektromagnetik. Karena jangkauannya yang terbatas ini,
kita tidak mampu memahami sepenuhnya realitas eksternal subjek kita.
Bagi bentuk kehidupan yang lebih maju, penampilan mereka mungkin mengerikan.
Tidak, itu pasti mengerikan.
Dan nama kamu siapa?
Apa? Dia pasti mengira aku penggemarnya.
TIDAK.
Saya Ahn In Dae.
Ahn In Dae?
Jadi kamu dia!
Aku tidak percaya aku benar-benar bertemu denganmu di sini hari ini.
Ahn In Dae.
- Apakah mereka saling kenal? - Tidak tahu.
Ada apa dengan orang ini?
Ahn In Dae.
(Tiga menit kemudian)
Tiba-tiba seseorang menjadi bersemangat.
Sejujurnya, aku agak curiga padamu.
Apa?
Aku pikir mungkin kamu membeli semua pengikut baru itu lagi.
Apa? Kamu bilang rasanya seperti penipuan. Aku nggak akan melakukannya lagi.
Benar, kan? Kamu bukan tipe orang yang melakukan itu dua kali.
Tapi Ahn In Dae, Chun Nyeon Hak...
Saya pikir penggemar dengan nama aneh seperti itu palsu.
Namun saya baru saja bertemu salah satu dari mereka secara langsung.
Wah. Salahku. Maafkan aku.
- Astaga. - Serius.
Jangan khawatir. Kamu sudah mulai tajam.
Tapi, nak, begitu kita dapat satu juta, tarif iklan akan naik ke tingkat yang baru.
Bagaimana mungkin saya tidak membeli akun?
Kita tidak membutuhkan akun Korea yang mahal ketika ada akun asing.
Lupakan saja. Ketahuilah aku selalu mendukungmu.
Aku tahu.
Jika kamu punya masalah denganku, katakan saja semuanya.
Sobat, saya tidak punya yang seperti itu.
Hanya saja... Aku merasa terganggu kau pergi ke dekan tanpa aku.
Saya membantu Anda mendapatkan ijazah tanpa harus bepergian ke sini.
Lalu kamu tiba-tiba bilang mau ambil teknik, bikin aku bingung.
Saya dapat melihatnya.
Maaf. Aku akan melakukannya dengan lebih baik.
Baiklah.
Aku mengerti. Ini tentang cinta pertamamu di KAIST.
Itulah sebabnya Anda memiliki ketertarikan pada "suasana mahasiswa teknik".
Apa yang kamu bicarakan? Dia bukan cinta pertamaku.
Kita baru saja berpapasan waktu itu. Selama 5, mungkin 10 menit?
Apakah cinta pertamamu orang lain? Anak kuis waktu SD?
Apa yang kamu bicarakan? Ayolah! Cinta pertama apa?
Permisi, apakah dekan ada di rumah? Saya ada rapat terjadwal.
Kamu terlambat tiga menit. Dia menunggu lalu pergi.
- Tapi aku hanya terlambat tiga menit. - Benar.
Beasiswa saya sedang dipertaruhkan. Bisakah Anda meneleponnya saja?
Dekan benar-benar benci menerima panggilan kerja.
Kamu seharusnya datang lebih awal.
- Kembalilah besok. - Hari ini batas waktu pendaftaran.
Itu sangat buruk.
Tanda tangan selebriti ini...
Jika Anda tidak berhenti untuk mengambil ini, Anda mungkin datang tepat waktu.
Jadi saya kira dia benar-benar datang ke sekolah.
Sungguh menyebalkan.
(Kepada: Ahn In Dae Terima kasih atas segalanya. Kang Min Hak)
Jangan katakan padaku...
ini benar-benar terjadi!
Kembali ke Hukum Heinrich.
Untuk setiap bencana besar,
selalu ada tanda-tanda peringatan kecil.
Bagaimana serangkaian momen kecil yang absurd...
dapat mengarah pada satu hal yang sangat absurd.
Awal dari kode kesalahan itu...
Apakah saat kampus kita menjadi landasan pacu yang tidak diinginkan?
Wah, dia tampan sekali. Apa dia aktor baru?
Tidak, pekerja paruh waktu.
Aku cuma minta dia jadi pemain pengganti. Kita baik-baik saja. Terima kasih!
Oke. Terima kasih.
Atau mungkin, pada suatu titik di masa lalu yang tampak aman,
bencana telah dimulai.
Kendaraan baru masuk. Mengalihkan.
Permisi. Tunggu dulu. Pak, Anda tidak bisa parkir di sini.
Apa? Ada tempat parkir di sini. Kenapa kamu bilang aku tidak boleh parkir?
Seperti yang Anda lihat,
Ini tempat untuk penyandang cacat. Maaf.
- Ayolah, di hari seperti ini... - Aku harus merekam si brengsek ini.
- Kamu harus sedikit fleksibel. - Astaga, mati.
- Itu tempat parkir untuk penyandang cacat... - Jadi... Setengah udara, setengah suara.
Apa-apaan itu? Suara apa itu?
Hei! Kamu merekamku ya?
Bagaimana kalau aku masih syuting? Ngomong-ngomong, kamu manajer siapa?
Hei, Seung Gon, apa kabar?
Hei. Tidak apa-apa. Kami baik-baik saja.
Dengar, jangan bikin keributan. Pindahkan saja mobilnya, oke?
Permisi.
- Terima kasih atas bantuanmu. - Kamu tidak bekerja di sini, kan?
- Kenapa kamu ada di sini? - Aku bekerja di bagian luar ruangan,
Tapi aku baru saja kembali dari toilet. Jadi, ya, salahku.
Jangan minta maaf. Masalah sebenarnya adalah orang-orang kasar yang menganggap masalah ini hanya sekali saja.
Lain kali, berikan saja mereka sikap yang sama.
Kesalahan baterai.
Tunggu, jadi lebih awal...
- Kamu kuliah? - Aku mulai kuliah tahun ini. Masih 19 tahun.
Oh? Aku juga.
Maksudku, aku juga.
Ingin sekali berteman dengan Anda, ya?
Tidak, tidak seperti itu.
Baiklah kalau begitu. Apa jurusanmu?
Saya mengambil jurusan model.
Keren. Saya di Ilmu Komputer.
- Aku pergi. - Oke.
Apa?
KAIST? Wah, itu sekolah papan atas.
Wah, kamu pasti jenius.
Ini? Hadiah dari kakak kelas 12 SMA.
Tunggu sebentar. Sebentar saja.
Apa?
Ya, saya datang. Saya sedang dalam perjalanan sekarang. Oke.
Tapi, saya tidak kuliah di KAIST.
Saya mulai di Universitas Hangang.
Bukan berarti Anda perlu tahu hal itu.
Ayolah, Joo Yeon San. Untuk saat ini, fokus saja untuk melangkah maju.
Lalu, haruskah saya melihat ke belakang?
Tidak, "bergerak maju" adalah ide yang tepat.
Bukan cara klise "menantikan" hanya karena dia ada di depanku.
Dulu saat aku tidak tahu siapa dia dan senyumnya membuatku berdebar-debar,
itulah mungkin momen ketika masalah sesungguhnya dimulai.